...
* " Wayfaring Stranger " ( 16 Horsepower )
Quelqu' un imite le vrombissement du moteur .
La fillette fredonne plus fort .
* ...
- Arrête .
Arrête !
* ...
Tu mets ta putain de ceint ...
Crissement des pneus
- Bouge légèrement tes mains , s' il te plaît .
Soulève un peu tes bras .
Soyez à l' affût du moindre signe neurologique ,
au niveau de la motricité , de la coordination et de la diction .
Grincements métalliques
- Il y a un risque que la plaque bouge dans sa tête ?
- Non .
Sauf en cas de choc violent .
C' est très solide .
C' est en titane .
...
Elle fait un bisou .
" Doing It To The Death " ( The Kills )
...
* ...
- Bouge de là , connard !
- On touche pas , monsieur . On touche avec les yeux .
* ...
- Alexia , on peut faire un petit selfie ?
Déclic
- Moi , c' est Justine .
Cri de douleur
Attends , bouge pas !
- Laisse , je le fais .
Respiration forte
Justine soupire .
- Dis-moi comment tu t' appelles .
- Tu bipes à l' entrée avec ça ?
- Non , sinon je flasherais les flics dès que je prends l' avion .
- Et ça fait mal ?
- Pas du tout .
Petit rire
- Tout fait mal si tu tires dessus .
- Alexia , s' il te plaît , un autographe .
Merci .
- C' est bon , c' est bon .
...
Musique inquiétante
- Alexia !
...
Alexia .
Je t' ai attendue trois heures , du coup , je ...
On s' est vus au salon nautique à Marseille . Tu te rappelles ?
- Non , désolée . Bonne soirée .
- Attends , on se fait la bise quand même ?
Pardon , je voulais te dire ...
Je crois que je suis tombé amoureux de toi .
Elle soupire .
Tu dois me prendre pour un fou .
Tu ressens sûrement pas la même chose .
Mais on peut essayer d' être amis , déjà .
Puis après , on verra .
Elle soupire .
Alors , t' en penses quoi ?
Musique intrigante
...
- Putain ...
Gémissements d' effort
Respiration forte
...
Gémissement d' effort
Respiration forte
Elle souffle .
Fracas
...
Musique intrigante
Respiration forte
Musique majestueuse
...
Couinement des ressorts
Gémissement
Son ventre gargouille .
...
* - On reparle de l' affaire Adrien Legrand .
* Dix ans , jour pour jour ,
* après la disparition du petit garçon en région parisienne ,
* on ignore toujours ce qu' il s' est passé .
* Faute d' éléments ,
* le procureur de la République a donc annoncé
* la clôture de l' instruction .
* Le calvaire
* continue donc pour cette famille ...
* Journal télévisé en fond
* ...
* Les pompiers ont annoncé que le feu était désormais maîtrisé .
* Mais les dégâts , toutefois , sont importants
* puisque le camping est parti en fumée
* et quelques maisons en lisière de forêt ont été détruites .
* C' est une vague de panique qui s' abat sur la région PACA
* depuis la découverte d' un nouveau corps ce jeudi près de Martigues .
* Un homme de 47 ans .
* Il est la quatrième victime depuis le début de l' année ,
* après les meurtres de deux autres hommes et d' une femme
* dans des circonstances similaires .
* Le préfet de police
* appelle la population au calme et renforce les effectifs policiers
* sur le terrain .
* La piste d' un tueur en série n' est pas encore évoquée
* mais les appels à témoin
* Les policiers ont déjà reçu de très nombreux appels
* de toute la France .
- Bon , démerde-toi . Demande à ton père de t' ausculter .
Son ventre gargouille .
Clapotis de l' eau
...
Petit rire
Respirations fortes
- C' est ta première fois avec une fille ?
Tu peux passer à autre chose , tu sais ?
...
Gémissements
Respirations fortes
Qu' est-ce que tu fous ?
Respiration forte
...
Bon , c' est pas grave .
Tu viens ?
...
T' es sérieuse , là ?
Putain !
Musique intrigante
...
Qu' est-ce qu' il y a ?
Respiration forte
...
Elle soupire .
Elle respire profondément .
...
Respiration forte
Gémissement de douleur
Gémissements de douleur
...
Respiration saccadée
Gémissements de douleur
Cris étouffés
Respiration saccadée
Gémissements de douleur
...
Respiration saccadée
Respiration forte
...
N' empêche , c' est dingue que t' aies rien senti avant .
Musique intrigante
...
Craquement
- Tu crois faire quoi avec ça ?
" Nessuno mi può giudicare " ( Caterina Caselli )
- Romain ? Qu' est-ce qui se passe ?
- Appelle les flics ! Appelle !
Craquement
La musique s' intensifie .
...
Elle frappe .
- Pardon , c' est occupé , les toilettes ?
Elle soupire .
Respiration forte
...
- Mais vous êtes combien ici , en fait ?
- Comment ça ?
Bah , y a Cricri , Romu , Juju et moi .
Respiration forte
Pourquoi ? Y en a d' autres qui arrivent ?
- J' espère pas , non .
Moi , c' est Alex .
Elle lui fait la bise .
- Jérôme . Enfin , Jupi pour les potes .
T' es venue avec qui ?
Elle soupire .
Respiration forte
- Tu veux que je te prête mon lit ?
...
Musique intrigante
La musique s' intensifie .
...
Elle verrouille la porte .
Musique intrigante
...
Frein à main
La personne décroche sa ceinture .
- Allez , terminus .
Je vais pas plus loin .
Sirène
Soupir
- On peut aller un peu plus loin , quand même ?
La voiture redémarre .
* Propos indistincts au talkie-walkie
Musique intrigante
...
* Propos indistincts au talkie-walkie
Gémissements
Respiration forte
...
Gémissements
Respiration forte
...
Oh , putain
Putain , merde !
...
Coup
Cris de douleur
...
Respiration forte
OK
Elle crache .
Respiration haletante
Gémissements
Elle rit .
...
* Annonce au haut-parleur
* ...
Respiration forte
Je sais pas où elle est .
- On la recherche .
Ça va ?
Vous n' êtes pas obligé de dire quoi que ce soit .
Faites oui ou non de la tête , si vous voulez .
Vous croyez que je suis pas capable de reconnaître mon fils ?
Respiration forte
* - Accident sur la D389 . Delta Charlie Delta .
* Je répète , Delta Charlie Delta .
Il éteint .
Respiration forte
...
Il pleure .
- T' as pas dit un mot .
...
Tu veux pas me dire un truc ?
C' est pas grave . Tu me parleras quand tu seras prêt .
...
Klaxon
Le premier qui te touche , je le tue .
T' as compris ? Hein ?
Même si c' est moi , je me tue . Je te le jure .
Respiration forte
- Commandant !
Je vous ai gardé du dîner .
Je me suis dit qu' après votre voyage ...
- Je te présente Adrien , mon fils .
C' est mon fils .
Adrien , je te présente Rayane .
- Bah , Conscience .
On m' appelle comme ça .
- Va te coucher , il est tard .
- Ça va , je suis pas d' astreinte .
- Ouais .
Mais on est crevés , nous .
- Ah oui , bien sûr . Je sais bien .
Oui ...
Bon bah , bonne nuit .
Commandant !
Je suis content pour vous .
Portail
Elle souffle .
Respiration forte
...
Elle soupire .
Gémissements de douleur
...
Elle souffle .
Gémissement
...
- Je voulais juste te dire bonne nuit .
Tu vas pas dormir tout habillé , quand même ?
Donne .
Donne . Oh !
Respiration forte
...
Allez , file-moi tes fringues .
Tu me les donnes ou c' est moi qui les enlève .
...
Pardon .
Il soupire .
Ça y est ?
Respiration forte
Il ferme la porte à clé .
...
Gémissement
Respiration forte
...
Gémissement
Gémissements d' effort
...
Putain de merde !
Respiration forte
...
Gémissement
Cri d' effort
J' y étais ! Merde !
...
Elle souffle .
Pas approchant
Gémissement de douleur
...
Bouge pas .
Il allume la tondeuse .
Tourne-toi .
Gémissement
Fais voir .
...
Voilà . Là , tu commences à ressembler à quelque chose .
- Ça va ?
- C' est qui , ça ?
- Tu verras .
- Les gars , le commandant nous checke .
- C' est un golmon qu' on doit aider à réaliser son rêve ?
- Mais t' es sérieux ? Mais non , il est normal .
- Pour les programmes " spécials "
On l' emmènera voir les camions .
- Je vous donne un tuyau .
Vous le prenez ou pas , comme vous voulez .
Voilà . Le sapeur Legrand , c' est mon fils .
Moi , je suis quoi pour vous ?
Je suis Dieu .
Donc le sapeur Legrand , c' est pas votre frère ,
c' est Jésus .
Jésus parlera quand il aura un truc à nous dire .
Et nous , on l' écoutera . Compris ?
Oh ! Compris ?
- OUI , MON COMMANDANT .
- Alors , comme ça , ça va .
- Donc , Jésus est blanc et gay apparemment .
Ils rient .
Oh là là .
- Si le commandant dit que tu crois , tu crois .
- C' est bon , toi aussi , arrête de faire le lèche-cul .
Musique intrigante
...
- Rayane , à terre !
Masques à oxygène
- Quatre minutes au chrono , commandant .
...
- Tu prends la cuisine , moi la chambre .
- Reçu .
...
Ça va pas , commandant ?
Poste de contrôle .
Je comprends pas , je vois rien d' anormal .
* - Fin de simulation .
Respiration forte
- Tu vas jamais parler ?
Hein ?
Tu peux pas juste dire oui ?
Même un piaf sait dire oui !
Y a pas besoin d' être un humain .
Même mon téléphone sait dire oui , regarde .
- J' ai payé 20 balles cette merde .
T' as quoi , là ?
Montre .
Je te fais peur ?
Je veux rien te faire .
Je veux juste voir , c' est tout . Montre .
Attends , reste .
Je t' en supplie , tu vas voir . Reste .
* " She' s Not Here " ( The Zombies )
* ...
Respiration haletante
C' est quoi , ce truc , hein ? C' est quoi , ça ?
Tu vas faire quoi avec ?
Hein ? On fait pas du tricot , là .
Tu veux te battre ? Allez .
Vas-y , bats-toi pour de vrai . Bats-toi pour de vrai !
* ...
Vas-y .
Respirations haletantes
Pourquoi tu veux toujours partir ?
...
C' est chez toi , ici .
Tiens .
...
Elle ouvre la porte .
Elle claque la porte .
Respiration forte
...
Gémissement
Il souffle .
Respiration forte
Brouhaha
...
- Fous-toi là .
J' ai ramené deux-trois go , des culs chargés comme as , gros .
Ça va twerker .
Pute , pute , pute !
Nique sa mère !
Brouhaha
Un trou , c' est un trou .
Noire , Arabe , je m' en bats les couilles .
...
Je te parle ! On discute un petit peu ?
Mademoiselle ! Vas-y , on va rien te faire .
On veut juste parler . On va pas t' agresser .
- Leur parle pas comme ça , rentre dedans .
Moi , je la retourne , je lui mets dans le cul direct .
Dans le cul , dans la chatte , dans la bouche , où elle veut .
Même je lui mets dans l' oreille , frère .
- Tu lui parles deux minutes . Tu crois lui proposer un gang bang .
- Vas-y , on te parle , là . Oh , retourne-toi !
- Elle s' est pris pour une star , je te jure .
- Vas-y , va la voir .
T' as pas de couilles ? Vas-y , va la voir .
Musique intrigante
...
Gémissement
Elle soupire .
Elle allume la tondeuse .
...
- Papa .
Réveille-toi , papa .
...
Papa .
Sirène de pompiers
...
Elle soupire .
On ouvre une porte .
- Adrien ?
Pas
Adrien , t' es debout ?
Respiration forte
...
Il rit .
Mais ... qu' est-ce que tu fais ?
...
Viens . Viens .
Assieds-toi .
Il rit .
Qu' ils viennent pas me dire que t' es pas mon fils .
Il l' embrasse .
...
Respiration forte
- D' habitude , il prend un somnifère tous les soirs ,
mais ça l' empêche pas de se lever le matin .
Alors , j' ai attendu jusqu' à 10h .
Mais là ...
Je sais pas ...
Il a dû se tromper et en prendre un de trop .
Enfin , j' espère que je vous ai pas fait venir pour rien .
Enfin si , d' ailleurs .
Mais vous comprenez ce que je veux dire .
Je rentre jamais dans sa chambre .
Imaginez qu' il soit avec une amie , je le laisse tranquille .
- Votre fils a quel âge , s' il vous plaît ?
- 45 ans .
- Tu dis rien , tu touches à rien , t' observes . D' accord ?
- Tu m' ouvres ?
- Oh , oh , oh , tu restes .
T' as bien été upgradé , toi , non ? Vas-y , profite .
- Rayane , faut qu' on l' intube .
Adrien , aide-nous . Madame !
La femme sanglote .
...
- Vous croyez qu' il a fait exprès ?
Il a pas voulu ... ?
- Tiens , aide-moi .
Légers gémissements
...
Oxygène
Gémissements
Putain , elle va pas nous faire un arrêt ?
Adrien , vérifie si elle respire .
Tu presses 30 fois le thorax .
Tu pinces le nez et tu souffles 2 fois dans la bouche , d' accord ?
Et tu recommences .
Tu connais " La Macarena " ?
On va la chanter .
Tu me suis en rythme
et tu presses de toutes tes forces .
Il chantonne " La Macarena " .
...
Souffle , sinon elle meurt !
On recommence .
...
La femme respire fort .
Il l' a eue .
La femme gémit .
Madame ?
On se réveille .
Respiration forte
...
- Allez .
Il rit .
Il soupire .
Il démarre le camion .
Sirène
Bips des machines
...
- Tu sors d' où , en vrai ?
Elle rit .
Faux rire
...
- Je t' écoute .
- C' est sur votre fils .
- On parle pas de mon fils .
- Mais c' est important .
- Parle pas de mon fils , c' est clair ?
- Tu vas retourner de je sais pas d' où tu viens .
T' as compris ?
Tu sens pas les énergies là ?
Tu sens pas ce qu' il se passe entre nous ?
La musique est étouffée .
...
La musique s' intensifie .
- Y a maman qui est là .
Bah , tu l' embrasses pas ?
Elle avale sa salive .
Respiration forte
...
Elle renifle .
Respiration forte
...
- Ça va ?
Tu trouves tes marques ?
Hein ?
Après un ...
J' ai regardé , c' est normal . Il parle pas .
Mais il est très bien ici .
Mais vas-y .
- On va se balader après ?
Juste tous les deux .
Il soupire .
Grande inspiration
Je sais pas comment tu fais .
Pour rester là , à vivre à côté de sa chambre vide ,
de ses jouets , de ses fringues .
Quel enfer .
Il doit encore y avoir son odeur dans les murs , putain .
Pourquoi tu t' infliges ça ? Hm ?
- Tu nous laisses deux secondes , chéri ?
Il l' embrasse .
Elle l' embrasse .
Je te le laisserai pas .
- Mais j' en veux pas , Vincent .
Musique intrigante
...
Elle se gratte .
Gémissement
Respiration haletante
...
S' il te plaît , s' il te plaît , arrête .
Arrête , arrête .
S' il te plaît , arrête .
Respiration forte
...
Gémissements
- Si t' étais à ma place ,
si tu pouvais pas pleurer ton gosse , tu ferais quoi ?
Hein ?
...
Alexia respire fort .
Gémissements de douleur
Respiration haletante
Ma pauvre .
Ma pauvre , pauvre , pauvre ... Dans quoi tu t' es foutue ?
Gémissement
Profite de ton confort ou je ne sais quelle raison dégueulasse
qui te pousse à rentrer dans son délire ,
fais ce que tu veux , mais tu t' occupes de lui .
Regarde-moi .
Tu t' occupes de lui .
Il y arrivera pas sans quelqu' un . Toi ou n' importe qui .
Dis-le .
Respiration forte
...
Respiration haletante
La mère d' Adrien sort .
* - Toujours aucune trace de la femme
* suspectée d' être à l' origine des meurtres
* qui ont secoué la région PACA cette année .
* Cette danseuse de 32 ans ...
* Musique rythmée
- Adrien , viens deux secondes !
Viens m' aider s' il te plaît .
Attends !
Viens deux secondes .
Respiration forte
...
Tiens .
J' en ai marre de me faire des tours de reins .
Pique droit dans le muscle .
Là , et après , tu presses .
Évite les bleus si t' as pitié de ton père .
- T' es malade ?
- Non .
Je suis vieux .
...
Arrête !
Respiration forte
...
Désolé .
C' est moi qui m' occupe de toi , pas l' inverse .
Assieds-toi .
Tu me fais confiance ?
On va faire pousser tout ça .
...
Respirations fortes
Cris au loin
...
Respirations fortes
Baisse-toi !
- Ça va ?
- Relève-moi , relève-moi .
- Non , non . Comment je m' appelle ?
Respiration haletante
...
Vous savez comment elle s' appelle , elle ?
Masque à oxygène
...
Gémissement d' effort
Ils ont besoin de vous à l' arrière .
On sécurise et on se replie ?
Y en a qu' une ? C' est sécurisé ?
Commandant ! On dépose ça d' abord .
Masques à oxygène
...
- Prends ça .
Musique intrigante
Explosion
Alarme
Musique intrigante
Respiration forte
...
- Pardon .
Gémissements de douleur
Respiration forte
...
On frappe .
Respiration forte
...
- Ça va ?
Je veux pas savoir qui t' es , je m' en fous .
T' es mon fils .
Et tu seras toujours mon fils .
Qui que tu sois .
C' est clair ?
...
Respiration forte
La musique s' atténue .
Les pompiers crient .
...
- ADRIEN ! ADRIEN ! ADRIEN ! ADRIEN !
ADRIEN ! ADRIEN ! ADRIEN !
- Allez , vas-y !
Allez , là !
- Vas-y , allez !
* ...
On ouvre la porte .
- Allez , les gars , on remballe ! Vous avez vu l' heure ?
* ...
Porte qui claque
Gémissements
...
Elle pleure .
Gémissement
...
La musique s' intensifie .
Respiration forte
...
Respiration lente
Qu' est-ce que tu fais ?
Musique majestueuse
...
- Je t' aime .
- Moi aussi , je t' aime .
...
Elle l' embrasse .
- Pars pas , s' il te plaît .
J' ai peur , me laisse pas .
...
Respiration forte
- Pousse .
Pousse plus fort .
Regarde-moi . Regarde-moi !
Pousse fort , Adrien .
- Je m' appelle Alexia .
- OK , pousse fort , Alexia .
...
Pousse !
- Il est comment ?
- Alexia .
Alexia .
...
Je suis là . Reste avec moi .
Alexia . Je suis là .
...
Je suis là .
Musique inquiétante
...
Musique intrigante
Sous-titrage : HIVENTY